Är ett interaktivt spel, skrivet i C#, för minst 1 spelare, som går att spela i konsolen.
check

Går att kompilera med “Nullable” satt till “enable” och “WarningsAsErrors” satt till “Nullable”.
check

Uppvisar meningsfullt användande av "subtypspolymorfism".
check

Uppvisar meningsfullt användande av “abstrakt injicerad objektkomposition" eller "abstrakt beroendeinjektion".
check

Uppvisar meningsfullt användande av “pattern matching”. // borde man kunna anv'nd pattern matching f;r korten och dess intvarden?
check

Uppvisar meningsfullt användande av “lambda expressions” i “LINQ”.
kanske check



inte klart

Uppvisar meningsfullt användande av minst 1 av följande designmönster: Bridge, Observer, Composite, Factory method, Visitor, State.

Uppvisar meningsfullt användande av eget definierad “generisk datatyp”.

Uppvisar meningsfullt användande av "varians" i kontexten "generics".






